Repository: lzcapp/KindleMate2
Catalog: KindleMate2/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

source: Successful
zh_cn: 成功

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Prompt
zh_cn: 提示

source: Error
zh_cn: 错误

# Confirm_Import_Kindle_Mate_2_Database
source: Do you need to import Kindle Mate 2's database file?
zh_cn: 您需要导入Kindle Mate2的数据库文件吗？

# Kindle_Mate_2_Database_File
source: Kindle Mate 2's Database File
zh_cn: Kindle Mate 2数据库文件

# Import_Kindle_Mate_2_Database_File
source: Import Kindle Mate 2's Database File
zh_cn: 导入Kindle Mate 2数据库文件

# Kindle_Connected_Confirm_Import
source: You have connected a Kindle device. Do you want to import data from the Kindle?
zh_cn: 您连接了Kindle设备，需要从Kindle中导入数据吗？

# Kindle_Vocab_Not_Exist
source: Kindle's vocabulary file does not exist
zh_cn: Kindle生词本文件不存在

source: Page
zh_cn: 页数

source: Time
zh_cn: 时间

# Author
source: Author(s)
zh_cn: 作者

# Total_Clippings
source: Totally
zh_cn: 本书中有

# X_Clippings
source: clipping(s)
zh_cn: 条标注

source: Content
zh_cn: 内容

source: Totally
zh_cn: 共

# X_Books
source: book(s)
zh_cn: 本书

# Delete_Failed
source: Deletion failed
zh_cn: 删除失败

source: Book Renamed Failed
zh_cn: 书籍重命名失败

# Totally_Vocabs
source: Totally
zh_cn: 本词共有

# X_Lookups
source: lookup(s)
zh_cn: 次查询

# Confirm_Clear_All_Data
source: Are you sure you want to clear all data?
zh_cn: 确认要清空全部数据吗？

# Clear_Failed
source: Clearing failed
zh_cn: 清空失败

# Data_Cleared
source: Data has been cleared
zh_cn: 数据已清空

source: Books
zh_cn: 书籍

source: Vocabulary
zh_cn: 单词

# X_Vocabs
source: vocabulary(s)
zh_cn: 条词汇

# Deleted_X
source: Deleted:
zh_cn: 已删除

# X_Times
source: time(s)
zh_cn: 次

# Quried_X
source: Quried:
zh_cn: 共查询

source: Stem
zh_cn: 词干

# Kindle_Vocab_File
source: Kindle's Vocabulary File
zh_cn: Kindle生词本文件

# Import_Kindle_Vocab_File
source: Import Kindle's Vocabulary File
zh_cn: 导入Kindle生词本文件

source: Books renamed
zh_cn: 书籍重命名成功

source: Books title not changed
zh_cn: 书籍名称未改变

# Kindle_Device_Connected
source: Kindle Connected
zh_cn: Kindle设备已连接

# Kindle_Clipping_File
source: Kindle's Clippings File
zh_cn: Kindle标注文件

# Import_Kindle_Clipping_File
source: Import Kindle's Clippings File
zh_cn: 导入Kindle标注文件

source: Clipping(s) revised
zh_cn: 标注已修改

# Clippings_Revised_Failed
source: Failed to revise clipping(s)
zh_cn: 标注修改失败

source: Frequency
zh_cn: 词频

# Confirm_Same_Title_Combine
source: A book with the same name already exists. Are you sure you want to merge it?
zh_cn: 同名书籍已存在，确认要合并吗？

# No_Data_To_Backup
source: There is no data to backup
zh_cn: 没有数据可备份

# Kindle_Mate_Database_File
source: Kindle Mate's Database File
zh_cn: Kindle Mate数据库文件

# Import_Kindle_Mate_Database_File
source: Import Kindle Mate's Database File
zh_cn: 导入Kindle Mate数据库文件

# Confirm_Delete_Selected_Clippings
source: Are you sure you want to delete the selected clipping(s)?
zh_cn: 确认要删除选中的标注吗？

source: Page:
zh_cn: 第

source: Select All
zh_cn: 全部

# Confirm_Delete_Lookups
source: Are you sure you want to delete the selected lookup(s)?
zh_cn: 确认要删除选中的查询吗？

# Parsed_X
source: Parsed:
zh_cn: 共解析

# Imported_X
source: Imported:
zh_cn: 导入

# Confirm_Delete_Clippings_Book
source: Are you sure you want to delete all clipping(s) in this book?
zh_cn: 确认要删除这本书中的所有标注吗？

# Confirm_Delete_Lookups_Vocabs
source: Are you sure you want to delete all lookup(s) of this vocabulary?
zh_cn: 确认要删除这个词汇中的所有查询吗？

# Backup_Failed
source: Failed to backup
zh_cn: 备份失败

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Vocabulary List
zh_cn: 生词本

source: Clipping(s)
zh_cn: 标注

source: Clipping
zh_cn: 标注

source: GitHub Repo
zh_cn: GitHub仓库

source: Management
zh_cn: 管理

# Import_Kindle_Clippings
source: Import Kindle's Clippings
zh_cn: 导入Kindle标注

source: Files
zh_cn: 文件

source: Restart
zh_cn: 重启

source: Exit
zh_cn: 退出

# Import_Kindle_Vocabs
source: Import Kindle's Vocabulary List
zh_cn: 导入Kindle生词本

# Import_Kindle_Mate_Database
source: Import Kindle Mate's Database
zh_cn: 导入Kindle Mate数据库

# Import_Kindle_Clippings_From_Kindle
source: Import from Kindle
zh_cn: 从Kindle设备导入

source: Backup
zh_cn: 备份

source: Clear Data
zh_cn: 清空数据

source: Help
zh_cn: 帮助

source: About
zh_cn: 关于

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Language
zh_cn: 语言

source: Book Title
zh_cn: 书名

source: Save
zh_cn: 保存

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Edit Clippings
zh_cn: 编辑标注

source: Rename Book
zh_cn: 重命名书籍

source: Version
zh_cn: 版本

source: Copyright
zh_cn: 版权

source: Program Path
zh_cn: 程序路径

source: Database
zh_cn: 数据库

# Confirm_Button
source: Confirm
zh_cn: 确定

source: Clean Database
zh_cn: 清理数据库

# Database_Cleaned
source: Database has been cleaned
zh_cn: 数据库已清理

# Database_No_Need_Clean
source: Database does not need to be cleaned
zh_cn: 数据库无需清理

# Empty_Clippings_Data
source: Clipping's data is empty
zh_cn: 标注数据为空

# Backup_Clippings_Failed
source: Failed to backup clipping's data
zh_cn: 备份标注失败

# Backup_Vocabs_Failed
source: Failed to backup vocabulary list
zh_cn: 生词本备份失败

# Backup_Successful
source: Backup completed!
zh_cn: 备份完成！

# Confirm_Import_Kindle_Mate_Database_File
source: Do you need to import Kindle Mate's database file?
zh_cn: 您需要导入Kindle Mate的数据库文件吗？

# No_Data_To_Clear
source: Database is empty
zh_cn: 数据库为空

source: File
zh_cn: 文件

# Empty_Lookups_Data
source: Vocabulary list is empty
zh_cn: 生词本数据为空

# Confirm_Restore_Database
source: A backup has been detected. Do you want to restore from the backup?
zh_cn: 检测到备份，需要从备份恢复吗？

# Repo_URL_Copied
source: URL copied to clipboard
zh_cn: URL已经复制到剪贴板

source: Cleaned
zh_cn: 清理

source: empty content
zh_cn: 空内容

source: Trimmed
zh_cn: 修剪

source: Export Successful!
zh_cn: 导出成功！

# Export_To_Markdown
source: Export as Markdown
zh_cn: 导出为Markdown

source: Statistics
zh_cn: 统计

# X_Authors
source: author(s)
zh_cn: 位作者

# X_Days
source: day(s)
zh_cn: 天内

source: In
zh_cn: 在

# Analyzed
source: Parsed:
zh_cn: 解析：

source: Statistics screenshot successful
zh_cn: 统计截图成功

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Statistics screenshot failed
zh_cn: 统计截图失败

# Open_Folder
source: Do you need to open the folder?
zh_cn: 需要打开文件夹吗？

# English
source: 英文
zh_cn: English

# AutomaticDetection
source: 自动 自動 Auto
zh_cn: 自動檢測 Automatic Detection

source: Import Failed
zh_cn: 导入失败

source: duplicate content
zh_cn: 重复内容

# Clean_Failed
source: Failed to clean up the database
zh_cn: 清理数据库失败

# New_Version
source: New version detected:
zh_cn: 检测到新版本：

# Confirm_Delete_Backup
source: Are you sure you want to delete the backup files?
zh_cn: 确认要删除备份文件吗?

# Notes
source: Note
zh_cn: 笔记

# Note
source: Notes
zh_cn: 笔记

source: Rebuild Database
zh_cn: 重建数据库

# Confirm_Rebuild_Database
source: Are you sure you want to rebuild database?
zh_cn: 确认要重建数据库吗?

# Create_Database_Failed
source: Failed to create database
zh_cn: 创建数据库失败

# Totally_Other_Books
source: Totally
zh_cn: 在标注中共出现

# X_Other_Books
source: lookup(s) in clippings
zh_cn: 次
